前几天的话
我24个小时都没有睡觉
晚上睡不着
白天也睡不着
但是我和你正好完全不一样
我有一个特别特别喜欢的
游戏的主播
就是打游戏的人
然后他的直播我最喜欢看
我觉得还好我不和你一起生活
要不然我每天都睡不着
大家好欢迎来到XiaoguaChinese
今天是蔚萱和范范
大家好
范范今天我们要聊什么
今天我们要聊一聊
为什么我们睡不着觉
范范你睡觉好不好
蔚萱你看一下我有没有黑眼圈
下面是不是很黑
从我这里看
我觉得你还是很美
我看不到你的黑眼圈
但是你自己可以看到
是不是
对
因为我每天都有黑眼圈
所以我可能经常睡不着觉
为什么范范你睡不着觉
我觉得我可能十几年都是这样
蔚萱我是那种每天熬夜的人
熬夜就是睡得很晚很晚
你几点睡觉
上大学的时候我睡得不算太晚
差不多12点多或者是1点之前
凌晨1点之前可以睡着
后来
我在俄罗斯工作
我就越睡越晚
我可能一点多两点多睡觉
可能是前几年吧
我都是2点左右睡觉
可是蔚萱我现在越睡越晚了
你猜我现在几点睡觉
3点
对 3点算是比较好的
就是有时候我会4点5点睡觉
然后前几天的话
我24个小时都没有睡觉
晚上睡不着
白天也睡不着
天呐
为什么范范为什么你会睡不着
你在做什么
我不做什么呀
就是晚上可能想一点多睡觉
但是我就一点多一点半
躺在床上我睡不着
然后我想嗯
我可能两点可以睡觉
可是两点我还是睡不着
然后我就有一点焦虑了
我就觉得很烦
越烦我就越想去厕所
所以我就每天来来回回去很多次厕所
我这真的非常烦
而且蔚萱
我是那种需要有一个非常安静的环境
我才可以睡觉的人
比如说如果我的男朋友
他没有睡觉
他在客厅穿着他的拖鞋走来走去
走来走去
我会听到他的拖鞋
我觉得我烦死了
然后我就说你不要再走了
我睡不着
他就可能躺在沙发上
或者去他的房间
不发出任何的声音
那如果说现在夏天很热嘛
可能我们要开空调
但是我觉得空调太吵了
我也睡不着
那外面下雨的话
因为有那个雨点的声音在打窗户
所以这个声音对我来说
也是很大的声音
所以有一点点的声音
我都是很难睡觉的人
我明白了
所以你睡觉的时候不可以有一点声音
对当然
而且你知道吗
蔚萱我知道我自己有这个问题
就我们说睡不着觉
你的问题是失眠
我知道我自己失眠比较严重
所以后来我就说告诉自己
范范你以后找男朋友
一定要找一个可以早睡的人
他可以带着你一起早点睡觉
可是我的男朋友比我
他比我还能熬夜
结果现在我们两个就是越睡越晚
越睡越晚
之前我们刚认识的时候
就是我们可以聊一晚上的天
比如说我们躺在床上
可能11点多躺在床上
然后我们一直聊天
聊到5点多天亮了
然后我们就起来洗脸刷牙去上班
第二天就觉得非常的困
后来我就说
我说以后我们不要在一个房间睡觉了
你去你的房间
我在我的房间
这样我们可以休息的很好
不用再聊天聊那么久的天
然后呢对你的睡觉有没有帮助
真的有帮助
我觉得他不在我身边跟我说话
真的好了很多
所以前一段时间还可以
我差不多1点半就可以睡觉
如果1点半睡觉的话
第二天早上
我会觉得
天呐这个世界太美好了
我的状态非常好
我一点都不困
我甚至不需要喝咖啡
我一天可以上10节课
我都不觉得累
你呢蔚萱
你怎么样
我的话
我以前我喜欢熬夜
因为我觉得晚上很安静的时候
我玩手机
没有人跟我说话
我很开心
所以我可以安静的玩手机
可是没有人跟我说话
我一直玩手机
一直玩我就会玩到很晚
所以以前我也喜欢熬夜
差不多可能一点两点睡觉
可是后来我生孩子以后
我不可以熬夜
因为我要早一点睡
因为我女儿她要早一点睡觉
对所以现在我不熬夜
而且现在我喜欢早起
我喜欢早晨7点就起床
天呐
可能我起床比你还比你睡觉还早
是不是范范
你起床比我睡觉还早
这句话好难呀
蔚萱
可能我已经起床了
可是你还没有睡着
对不对
有的时候可能会这样
但是这种情况比较少
对对一般我会在 3点
左右睡着
可是范范
刚才你说你睡觉不可以有一点声音
对不对
对
但是我和你正好完全不一样
你可以有声音
很吵你可以睡着吗
对我睡觉的时候如果太安静
我会有一点害怕
为什么
因为我很怕黑
所以我睡觉的时候我不可以关灯
我的灯一定是亮着的
不是这个大灯
是床旁边的这个小的灯要亮着
如果我一个人睡觉
我不可以一个人
所以我要这个灯亮着
然后我睡觉的时候如果太安静
我会想
会不会有什么东西在这个房间里
床下面会不会有什么东西
天呐所以我觉得有一点声音
可以让我觉得很安全
明白了蔚萱
你是不是小的时候
看了太多的恐怖片
然后你现在很怕黑
怕房间里有别的东西
不是范范
我就看过一个一个恐怖片
是一个僵尸
就是这样出来
所以我没有看很多
但是我还是很害怕
你是一个胆小的人
对而且我很怕黑
我很怕鬼
我也很怕鬼
所以我睡觉的时候我要有声音
以前我会听音乐
可是后来我觉得音乐不行
因为在这里有音乐的时候
我会想跟他一起唱
好吧
对所以我脑子里会一直想这个音乐
然后我一直想一直想唱
我就越来越清醒
我就睡不着觉了
明白那你睡不着的话你怎么办
蔚萱你做什么
我会听听直播
是西班牙语的直播吗
不是你再猜
买东西
不是
范范
如果我睡觉的时候我听买东西的直播
我可能想
这个东西
我要看一下是什么
哎
不错不错
我要买它
所以我更睡不着了
所以不是卖东西的直播
你再猜
我觉得我猜不到蔚萱是什么
是游戏的直播
为什么游戏我觉得很吵
他们直播的时候
对
就是因为他很吵
然后打游戏的时候他会打枪
然后我听这个声音的时候觉得
这个是睡觉的声音
天呐我太羡慕你了
我也需要有你这样的一个
我觉得一个能力
这样的话我可以睡得更好
我有一个特别特别喜欢的游戏的主播
就是打游戏的人
然后他的直播我最喜欢看
为什么
因为
因为他直播的时候他的话很少
可是他又会说一些话
然后呢他的声音听起来是平的
不是我们冲啊
我们加油
他是非常冷静的
他说OK现在前面有个人
好我们要躲开他
好现在开枪
所以他可以帮助我睡觉
明白了
范范你觉得我的习惯是不是很奇怪
真的
太奇怪了
这是我第一次听说
有人睡不着的时候要看游戏的直播
然后我和你的想法是一样的
就是我找一个睡觉很早的人
可以带我一起早点睡觉
我也找到这个人了
是我老公
多好呀
他睡觉很早
可是他没有帮到我为什么
他困了他就他就去睡觉去了
好吧
他可能10点他就睡觉了
而且他睡觉是非常的安静
他就去睡觉
然后没有一点声音
可是我不行
我要睡觉
我要有打枪的声音
所以我把手机放在枕头的旁边
他那个声音
我就睡着了
然后我老公就醒了
我觉得还好我不和你一起生活
要不然我每天都睡不着
你可能会打死我
是不是
我可能会吵死
我就会发疯
蔚萱你出去
我不想见到你
打死你
开枪打死你
那范范
你说你可能会发疯
对真的
我就很生气
如果睡不着觉
睡不着觉你也会很生气
然后会发疯吗
我睡不着觉
如果我的家没有人
那我就没有办法发疯
因为没有人可以听我说什么
一个人安静的发疯对我就没意思
我就可能就是一直在翻身
然后翻来覆去
然后一直叹气
这样
要不然我可能就是在心里默念睡吧
睡吧
范范会数羊吗
对我也会数羊
但是蔚萱你知道吗
就是我之前看别人说
他们说一只羊两只羊
3只羊4只羊
这个可能没什么用
好像你要说那个英文sheep sleep
它就是给你一个暗示说睡吧睡吧睡吧
真的
对
你试过吗
怎么样有没有帮助
我觉得我试过两次
好像有一点帮助
后来我就睡着了
对然后我告诉自己
范范你什么都不要想
对你就非常的放松
然后让你的大脑
让你的身体都非常的放松
可能你会睡着
对有的时候会有用
但有的时候也没什么用
如果我吃到了比较有用的药
就是有一种药叫褪黑素
这种药的话
可以让我可能稍微早一点睡觉
还有吗还有没有别的方法
除了吃药还有数羊
你还试过什么方法你觉得很有用
可以让你很快的睡着
就是去年夏天的时候
然后我男朋友他有一个月不在家
我那个月我就吃了一个月的减脂餐
那一个月我瘦了差不多4公斤
晚上的时候我会泡脚
就是在热水里
把脚放到那个热水盆里边
我会泡脚
然后我出很多很多的汗
泡完脚呢
我还会跳一些体操
跳完之后我也会出很多的汗
然后我去洗一个澡
晚上可能我再看一点
英文的播客呀
我就可以睡得很快
所以是英文的播客让你睡得很快吗
我觉得可能这些都加在一起
可以让我睡得快一点
之前可能因为就是泡脚
其实是很有用的
但是我比较懒
蔚萱我觉得
好热呀夏天泡脚
然后我也不想倒洗脚水
我也不想打洗脚水
如果我的男朋友
可以帮我做这些事情的话
那我就会泡脚
明白范范
我以前我也泡脚
可是我泡完脚以后我很容易饿
对我也容易饿
可能两点多睡不着的时候我饿了
我就是
对你饿了
你吃吗你吃不吃东西
我要吃
如果我很饿我更睡不着
我也是的
所以我饿了我一定要吃饱
然后我才可以睡觉
所以你晚上会吃什么
我晚上我会吃方便面
我最喜欢晚上的时候吃方便面
对
我男朋友也喜欢这个
那你如果你想吃方便面
你会自己煮还是让你男朋友煮
我不想吃方便面蔚萱
是你男朋友想吃
对他想吃
那肯定是他去煮
然后我的话
如果我很饿
两点多我可能想吃一点烧烤
或者是我们出去吃火锅
要不然就是
我可能看一下外卖有没有我想吃的
蛋糕冰淇淋或者是臭豆腐
你是说晚上2点的时候
你吃火锅吗
对呀
有的时候
我说现在我很饿
我说你快起来
我要出去吃海底捞
海底捞就是
它24个小时应该都是营业的吧
他说
范范为什么要现在去吃海底捞
我说因为我饿了
快走快起来
他说那好吧
你男朋友好好
他愿意陪你去吃海底捞
而且是晚上这么晚
对这点他会做的比较好
就是不管几点
比如说晚上我很饿
然后我想出去吃东西
他也会陪我去
比如说我睡不着
我说我现在想去海边
我想去看海
可能晚上3点多4点多的时候
他也会起来
然后我们可能开一个多小时的车
两个多小时的车
到最近的一个海边去看海
我要听一听大海的声音
然后我再回家睡觉
天呐
如果你在威海
因为我跟我老公说过
我说我想去看大海
然后我老公说你不需要去海边
你现在就站在窗户旁边
你也可以看见
但是现在天太黑了
你看不到
你要等4点以后太阳出来了你可以看
如果是你饿的话
我给你煮一个方便面吃
对但是他是不会跟我出去吃的
因为我觉得威海比较小这个城市
所以很少很少有饭店
就是可以工作到晚上10点以后
所以晚上2点就更不可能了
天呐
蔚萱在我这个城市
对在郑州
我觉得这个城市
真的是一个非常非常卷的城市
就是竞争非常的激烈
你不管你几点出去
你会看到很多的餐厅
很多的饭馆都开着门
就是随时欢迎你来吃饭
不管你几点饿
我们都欢迎你来
所以大家都睡不着觉是吗
我都出去吃饭
我觉得有可能
就是晚上12点多
或者凌晨1点多的时候
外边的这个饭店
还是有很多很多的人
天呐
那郑州和威海完全是不一样的城市
威海就是像一个老人
晚上很早就睡觉
然后早晨很早就起床
对然后郑州更像一个就是年轻人
24小时都可以不睡觉
对蔚萱
我虽然我可以24个小时不睡觉
但是我觉得我已经不太年轻了
不是20多岁的年轻人
是30多岁的年轻人
但是你的生活还是和年轻人一样
最近我的妈妈和我妹妹来了我的家
然后他们也每天一两点才睡觉
我可能就是一点多两点多
我和我男朋友还带着我妹妹在外边
骑一个自行车或者是那种电动车
在外边吹风
然后看看外面的夜景
对然后昨天晚上我们
昨天晚上去KTV唱歌
回来的时候
我男朋友说范范你今天晚上吃的很多
我们走一走吧
我们走回去
我说远不远
他说不远不远
然后我们就一直走
走了一个多小时
我觉得我要累死了
我说你不是说不远吗
他说这个对于我来说不远呀
我出去跑步我可以一直跑3个小时
所以如果你问我的话都是不远
气死我了
累死我了
对
但是我妈妈和我妹妹他们很喜欢走
然后我妈说
现在都已经12点了
怎么外面的饭店还都开着门
这在咱们老家
可能晚上6点多7点多大家就睡觉了
然后我妹妹说
你那个小农村
怎么可以跟这个大城市比
是完全不一样的
那昨天晚上你睡觉好不好
因为你说你很累
对昨天晚上我很累
然后我两点多就睡觉了
我睡觉的时候我男朋友他没有回来
然后他也没有带钥匙
我在想如果你现在不回来
你就不要回来了
因为你会影响我睡觉
我就给他打了一个电话
我说你怎么还没回来
他说在跟他的朋友打球
我说啊那你不要回来了
你去你的工作室睡觉吧
他的公司就在我的家旁边
那边可以有睡觉的地方
他说那好吧
那我去那边睡了
所以昨天晚上我睡得还可以
所以你的男朋友晚上2点他在打球
对他有时候打一晚上的球
你知道他非常非常喜欢台球
我觉得很多英国的英国人
会喜欢这个运动
英国的台球叫斯诺克
然后我男朋友非常喜欢这个运动
他可以打一晚上的球
他都不会累
所以你男朋友比你熬夜更厉害
是的他比我熬夜更厉害
所以蔚萱
我没有找到那个比我早睡的人
要不要换一个男朋友
可以考虑一下
对为了我的这个非常好的睡眠
为了我的身体
我觉得这个我真的要认真的考虑一下